هنا عندك مه مدى
هنا عندي مثلا بطاقة الدفع
اخترب طبعا وادفع وعادي وكمل
واطبع الشي هذا
وطبعا لي الحق ان انا ارجع ورا لو السعر
ده ما عقبنيش ارجع ورا واخذ السعر
السعر
صحيح ممكن الغي العملية قبل
الدفع يعني عادي
طيب هذا عندي
مشترياتي نزلت عندي هنا
هاد المشيات خليني نقول مثلا انا بسافر
طيب حاخل
تغطية تغرافية طيب نشوف مثلا اشتري الان
في عندي مثلا دول الخليج مسافر لمضات مثلا
او مسافر مثلا دول الخليج او الاردن ومصر مثلا
بعضهم يعطيك مثلا دول الخليج
والاردن ومصر وسوريا ممكن سوريا تكون لحا
افتلا
على حسب اللي يجينا من شركة التامين
and they will also be able to pay
طيب
هنا في عندي طبعة الشهادة
هذا اللي حتي يجينا من شركة التامين
هذه الشهادة
مثلا طبعا هذا الشعار غلط
حيكون مش شعارنا احنا
سيكون شعار شركة تامين
اللي سيجي له من عندهم
في عندك هنا
اللي هي تقديم مطالبة مثلا
في حالة تقديم مطالبة
نوع السيارة
هذه السيارة اللي هي
تاريخ الحادث
انا ادخذ تاريخ الحادث ماتا كان
مثلا خلال نقول تاريخ بثنية تسعة
نوع الحادث تصادم
مثلا او تسرقة او كذا مثلا
هنا رقم تقرير الحادث
في نجم خلالي نقول
RD
اه
اثنين تسعة
ستة وعشرين
مية واحدة تمانين
مثلا على سبي المثال
طيب
وهنا
حرفق المسندات
تقرير الحاد
صور الأضرار
التي هي السيارة مثلا
مثلا عندك رخصة القيادة
مثلا أرفاق
مثلا أرفقها
طيب
ورسل المطالبة لشركة التامين
أنا رسله هنا عن نيابة عن شركة التامين
نيابة عن العميد لشركة التامين
وهنا حيصر عندي في متابعة مثلا للمطالبة
هنا مطالباتي
ما الذي يناقص
يحسر أن يكون عندي دعم العملة
وهذا حتى اكس عندي في المنصة عن خدمة العملة
طيب
مين
اللي هيقوله المستندات الناقصة خدمة العملة
لا
اللي هيقول المستندات الناقصة
طبعا المستندات الناقصة هي
بايد فولت عشل المستندات المطلوبة
يعني حتكون من عنده
مخلوب
ما يقبلش أصلا الحفظ أو إرسال
الطالب
اللي لما يكمل المستندات كلها
ممكن
ممكن هي تحتاج تعديل هنا بالنسبة للمطالبات
بسيطة بسيطة
تمام
وهنا عاستسنا ننتابع نحنا مع شركات التامين
يعني ننتابع عن العميلة كخدمة يعني
خدمة
احنا خلصنا من هنا
التاجير التمويلي
ولا لسه
في عندك لوحة عمليات ثقتك
هذه منصتنا
هيكون طبعا الداش بورد يكون أشمل من كده يعني
جهات التمويل
كم عدد جهات التمويلي
اللي معنا
تسعيرات هذا الشهر مثلا
الوثائق المشتراء هذا الشهر
استثناءات مكتوحة مثلا
كذا تحتاج معالجة نشوفها
اشه هذه
هذه Dashboard الادمن
مشارات منصة التقاتي هذه
بالنسبة لي
الآن شامعاً ينفيه أكثر من كده
يعني كده بسيطة برضه
أيها هذا بالنسبة للتمويل
المعلومات اللي أنا محتاجة في الادمن من التمويل
أيها للتمويل
بس هتحتاج أكثر من كده
حيضاف عليها أشياء كثيرة
يعني كل عملية صارت
لازم تأكس عندي هنا كم
في ال Dashboard وكده
والمشارات ومعدل النمو
كده كل شيء يجب أن يكون عندي
عندك هنا الاستثناءات
أي شيء الاستثنات الموجودة
في عندي مثلا الاستثناءات
فشل الدفع خدمة
في بوابة الدفع مثلا
هذا منصة العميل نفسه
لشركة اليسر
حاولنا ندفع كذا
واتواصل معنا أنه عنده مشكلة في بوابة الدفع
مش لازه يدفع
ممكن هنا عادة محاولة الدفع نسويها عنه
هنا عدم تطابق طراز المركب
هذا الحيش رح أبو حمد
هذا تطابق المركز
اللي هي هذا
عدم تطابق
ايوه
طيب
اه احمد كيف حالك
عدنا
اه اه اه احمد ساكت
عشان كده
ممتاز
عدم تطابق طراز
اليوم عندنا تسعيره في احد الشركات
بشركة يسور
واحد من حقي المبيعات
تعطلت عنده سيارة جاي يطلب تسعيره
وعطاه غير متطابقه
ممتاز
اليوم تظهر لي هنا التسعير
رمز الطلب كده
بالطراز كده
اعتماد
اختلاف المسمى
هنا لازم يعطيني اول شيء السيارة الي هو طلبها
ممتاز
اه هنا طبعا طبعا تهر لي واحدة
المفروض يعطيني السيارة الي طلبها هو
اسمها بالضب
وكودها
وانا
اشوف الكود الي جاني من علم وشو
وهنا اسوي اعتماد الاختلاف
في عندي هنا المفروض يكون فيه اعتماد دائم
واعتماد
واحد
يعني مشيتها
كسبشال كيس
او اعتماد دائم في اي حالة تجينك السيارة هذه
على الكودين هذه اعتمدها
لانا في بعض البيعين ممكن يجيبلك سيارة ازيرة
يربطها في الانتر
عادي يعني
طبعا انا هنا لا اطبع انا اصوي رفض
الريكوست هذا
واطلب مني اعادة تسعير له
تمام
ممتاز
مم
في شي مو واضح فيها
لانا هذه معقدة
هذه نفس نظام التأجير التمويدي
نفس نظام التجديدات
في شوية تأجير فيها
لا لا لا لا
نراجعها بفترات
بين فترة والثانية
لا لا لا
واضحة
اعادة الرفع الى نجم
ايوه
هنا المفروض يكون
داشبورد
ليس عداد الرفع
اعادة الرفع
مثلا
هذا
قائمة
هذا ولي
اعادة الرفع
مرة ثانية
بوش
ممتاز
انا اسوي لي بوش
مع شركة التأمين
يعني
شفت انت العملية
الـ API
اللي جاني
ممتاز
اعود اسوي اعادة تفعيل له مرة ثانية
يعني زي اللي اسوي اعادة الاتصال
يعني عشان يتجاوب معي
لان انا ارضو اساسا مع نجم
مشو انا فعل التأمين
. التفعيل اساسا التأمين عن طريق شركة التأمين
سيستم شركة التأمين
وليس من منصة
اهمني يا حد يعني انا اتصل على شركة التأمين
اذا شرت التأمين اعتمدت شركة التأمين وصدرته
انا مجرد حلقة توصل بين الاتنين
اعتمد اليوم شراء
ها قول
فاهم فاهم فاهم
ممتاز يعني انا اليوم اللي اساسا يربط مع نجم
شركة التأمين وليس انا
يعني انا سويت الوسيط
ايوه سويت ربوش على الوثيقة
ستربط مع نجم
نجم دورها تربط مع نجم
طبعا خلاص بس انا مرحلتي مع شركة التأمين
في الحاجة هذه
طيب
هنا التجديدات الجماعية
هنا التقرير طبعا بجميع المركبات طبعا مو 45 انا برضو 45 او تحديد تاريخ
انا باسحب كل الحاجات اللي
مثلا ممكن اسحب 60 يوم
ممكن اسحب 90 يوم
ايوة
يا انه سحب خلال 45 يوم
بايدي بولت
60 يوم او تحديد تاريخ
ايوة
لان مثلا اليوم انه 1 سبتمبر
اجدد السيارات اللي في اكتوبر كلها
اليوم باشتغر على التجديد حقه عشان يكون تجديد
الان ابدأ اشتغر عليه لانه عملية تجديد
احيان تاخذ الاعتمادات حقاتها 15-20 يوم
فانا يوم 20 سبتمبر لازم اكون جددت
من 1 اكتوبر ل30 اكتوبر
مم
طيب تبين سوي تست هنا ولا
محلمة حروفة
سو سح
سح
اوكي جاهز 12 مركبة
انا اسوي ارسالها المؤجر
طبعا
في عندي
بتضر اعتماد
ايوه
محاكاة الاعتماد
الان اعتمدها
ممتاز
اعتمد
اثنى عشر سيارة
اللي ارسلتها
لشركة يوسر
طيب
هنا اعتماد المؤجر
احد عشر سيارة
ورفض سيارة
انا ارسلتها اثنعش
يبين واحد
, خلص عقبا
خلص عقبا
ممتاز
طلبت التسعير عليها
هنا عندي
تنزيل
لأقل سعر
ممتاز
ما حاجز
ايه
ما في محاكاة لها
طيب
ارسال المؤجر
ترسل للمؤجر
اعتماد الاسعار
محاكاة الاعتماد
اعتماد
الكل
شراء المعتمد
وارسال الرسائل
ممتاز
اكتملت
وثائق
جددنا
11 وثيقة
كده كده كده
طبعا هنا براح يكون في قوائق
ما في كل شيء
في العملية الثانية
انا اللي بسوي المحاكاة هذه
بيني وبين نفسي
, عرفت يعني
في مرحلة
العميل يقولك
انا ما عندي موظفين يشتغلون الشغول هذا
فموكلها
للوصحيط يعملها
والسوق يشتغل بتسعي في المية بالحركة هذه
لكن انه
عندنا الخيارين
يكون الإمكانية موجودة
وإحنا لو مش
ما عندوش موظفين نعملها
عادي هي اننا قادرين نجددلك بدون ما نرجعلك
عادي نقدر نجددلك ونرسلك
وده وكل شيء
أبدا ننقدر نسوي العملية حقتك كاملة
طبعا عندنا هنا خدمات العمل
هذا يوزر خدمات العمل
الآن
ها اول ما يدخل حق خدمات العمل
راح يطلب مننا بحث
بالهوية بالجوال بالوثيقة أو العقد
ممتاز
طبعا في سجل
يسجل كل عمليات البحثة اللي تكون موجودة في العملية
طيب
هنا
هذا اللي راح يظهر لموظف
خدمة العملاء
اللي جاي اتصاله الآن
أو واتساب
أو
رسالة أو أي شيء
يتعامل مع ذا
إعادة رب
إعادة رسال رابط المنصة
الآن
هو سوى إعادة رسال
وش اللي راح يروح
راح يروح للجوال
اللي مسجل على وثيقة ريم
وحيروح له بالرابط بتاع شركة يوسر
رابط منصة العميل حق الشركة
شركة يوسر
راح يجيها الوابط
طيب
هنا بغط على هذه
أرسلت لها شهادتها
شهادة
اللي الآن أكثر
مفعلة الآن
هنا ممكن أسوي لها تغطية جغرافية
ممتاز
أسوي عملية تغطية جغرافية
للمؤهد
طبعا هنا
راح يفتح لي
هل تغطين
حتى تغطية كود
وممثم
لا
شوف
في طريقة
عمل
المنصة هذه
يبغالها
صراحة شغل أكثر
يريدنا نضيف لهم
خيارات
وتسهيلات أكثر
للعملية
صراحة
يعني ما ودي أنا
أنها تكون بالشكل هذا
وودي أنها تطور أكثر
عشان تكون خدمة العملاء
سريعة
وكذا
مطورها أكثر
مطلوبة
يبون عن دول الإمكانيات بذات العمل نفسها
يا سلام عليك
اليوم
هذا الموطف
يدر أن العمل
أيوة
بشكل
آمن
يتحدث
لأن العمين
مستحن يحطي كوت
يجيب على جواله
ليس بضع منك
مكفات حساب البنكي
ما يدري
فاليوم
نسوي
سيفتي عليها
حاجة آمنة
برضو أنها
لا نضمن موظفيننا
ممكن يجيك واحد لعب
ممتاز
أن نسوي حماية على خدمات العملاء
والتعامل معها
فهذه
نسوي لها تطوير أكثر يا أحمد
بسيطة
هذه نسوي لها تطوير أكثر
طبعا
الصيانة
هنا
المركبات
ورموزها
طبعا هنا
قائمة المركبات ورموز
في عالم المنصة
لأن
الاختيار في الأغلب يكون يدوي
الاختيار اليدوي
هو اللي ماشي
ليه؟
لأنه قاعدين يسعرون على سيارات
في الأغلب
ما هي موجودة
العميل
إلى الآن
ما حدد قال السيارة هذه
ليش؟
لأن في إجراءات بنكية
ممكن تأخذ عشر
خمسة عشر يوم
الوكيل حق السيارة أو صائل اللي عنده السيارة
ممكن تباع بكرة السيارة هذه
فما راح يعطيك سيارة
يقولك خلاص هذه سيارة لك
لا
راح يقولك أبي كامري
مثلا
سيارة
إيلانترا
راح يبعبي إيلانترا
واش لونها؟ أبيض
خلاص
يسعر لك على إيلانترا
ممتاز؟ ياخذ لك سعر على إيلانترا
إذا اليوم
يهز العق
عطاك الوكيل البطاقة الجمهورية
أو استمارة السيارة
ممتاز
تبدأ تسوي إكمال لشركة
إكمال وشراء التأمين
ممتاز؟
طبعا
في الصيانة
معلش يا أحمد
هذا السيستم بالذات
هذا السيستم التأجيل التمويلي
في كل خانة
لازم يكون لها قفر
ممتاز؟ طبعا هنا
لازم يكون في قائمة
شركات التأمين المنتبطة
أفعلها عند أي عميل
وأسكن عند أي عميل
كما كنت شفت العملية
اللي مسويت للك
اللي تقفل على الشركات
وعندك حقين التمويلي
اليوم أنت عقدي
مع شركة التمويلي
ما يحتاج أني
أجي ألغي الرابط حقه
لا أسوي له أقفاء
, كامل
ما عدت تظهر للمنصة حقه
المنصة حقه
ممتازة
واضح
حتى عن عميل
عميل
ألغيت عقدي معه
أقفل المنصة حقه
بدون ذا
ممكن يرجع العقل بعد سنتين
أفتح للمنصة مرات
وشركات
تحكم
وكل عميل
اليوم
كل عميل
عندي
له قائمة تحكم منفصل
يعني أقدر أطفي عليه الكهرباء
وأقدر
بنفس الوقت
أفتح عليه حاجات معينة
كل عميل
أنا أتحكم في آلية الدخول
يعني في عميل يجيني
يقول لي يا محمد
أنا أبي
تسجيل الدخول
با دفولت
عندي
ممتاز
شركات مبيعات
هي اللي تشتغل معي
أنا ما عندي
مبيعات داخلية
في البنك
فأنا أتعاقد
مع شركات مبيعات
يدخلون على منصتك
ويشترون التأمين
لكن بقيدهم
في حدود معينة
يعني
كل منصة
اليوم عند عميل
لها صيانة لحالها
إننا نرسم الصيانة هذه
اليوم أتحكم فيها
حاجة ثانية
كل جزئيات
السيستم اللي يظهر للعميل
ويظهر
للعميل النهائي
أو العميل حقنا
اللي هو مثلا
البنك أو شركة يوسر
أنا قابل للتعطيل
يعني مثلا
منصة العميل
أعطل فيها جزئيات
أبي يقول
عندي آلية تعطيل
مثلا
بشيل منهم جزئية
هسترين
ما راح أخلي يطبع الشهادة
أقفلها عليه
أنا أبي أزرار تحكم
عشان إيش أنا أكون سهل
في التعامل
يعني أي إدجان
أي طلب
والله عطل الخدمة هذه
أعطلها له
أفعلها له
طيب
في أجزاء تانية
هنمر عليها
ولا كده
إحنا مرنا على كل الأجزاء
كل عملية
سجل التدقيق
ما نطقي
السجل التدقيق
اللي هو لو حد عد الحاجة
حد عمل حاجة
أنا أقدر أقول لك
كده
غطينا
البرامج
طيب
هل الموبايل أبليكيشن
هيكون في الفيس دي
ولا
يعني يكون العامية
هساب لغة البغمج يا سيد أحمد
هتستخدم لفلاتر
لا
نحن نعمل
الموبايل أبليكيشن
فلاتر
أوكي ممتاز
تمام
والبغة
والويب
حيكون كله
.NET
كور
وانجولر
وسيكيويل
وشارب
عشان الشارب
ممتاز
ما فيش تفاطات على اللغة
تبا
ايا دي أقوى لغة
من حيث
الأم والسيكيوريتي
بزبط
يا سلام عليك
بس احنا المستخدم
احنا ننفلاترهو
تلقائيا هيعطيني يمكن
المبليكيشن
لا
انا
انا عارف اللي انت أصدق عليه
بس لا
ما يفضلش
احنا هنعمل
الابليكيشن
هيكون بفلاتر
بطبيق مستقل
مش
بروس بلاكورمي
مش بروس بلاكورمي
يفتح الويب والموبايل في نفس الوقت
اوكي
احنا
احنا مبدئيا
يعني خلينا احنا على الويب عشان نعدي الهيئة
لانه الابليكيشن
حلنا نتكلم في الويب دلوقتي الهيئة مش متطلبة التطبيق صح؟
الا حاليا لا
احنا احنا ما حنقدر نطلق المنصة
اللي لم يكون عندنا ابلكيشن
انا ما حد حيدخل على الويب صلاح؟
يعني جديد
انا استداء اداء ده بيشتغل به مبارمي غير ده
فانا هعرف اشغل اتنين في نفس الوقت عادي
انا هبفعن منك المتطلبات
وان على اساسه هابدأ ارد فريع العمل اللي هيشتغل
وحالا حسب المدة اللي احنا نتكلم
انا ليش يا احمد ليش اللي نبغى المنصة الان
نشتغل عليها
لان التطبيق اننا نبغى اساسا اذا اطلقنا التطبيق يكون متكامل
ما ابغى التعديلات تكون في المنصة
صراحة على الود
اذا اطلقنا التطبيق خلاص يكون التطبيق شيء متكامل
اليوم ان شاء
خليني معكم واحد
نقص من عندنا
انا انا فهمك والله
انا فهم ان انت عايز تضمن ان المنصة شغالة تمام
بالتالي يبقى اتفق بيها يبقى اشتغل تمام
ما عدش اعدل في الاتنين في نفس الود
طيب مهندس انا احطيك الاسم
مش شركة عين الثقة هتكون
هي تحت حتكون شركة عين الثقة
اللي هي هذه اوكي شركة عين الثقة
اللي كده وسيط مثلا
اه
هي اسم الناس اسمها ثقة تك
ثقة تك
طيب
انا محتاج الديزاين دا كل
اوكي ممتاز
شوف انا احطيك
تحتاج مثلا تدخل على كلاود
اه
لا تقدر تديني لو تقدر تقول له اكسي بورت دا على لينك
او بعتلي كده مشروفه اشوفوا هذي
هذا هذا المشروع المشروع واضح عندك
اه
تمام
انا ممكن ان اعطيك الايميل
ودخلك على الكود
تطلب
تحاول انك تعزل
تعمل
انا انا مش هاعتمد على المشروع اللي عاملك لوود تماما
انا هشتغل بلغة تانية
اوكي
انا مجرد ان انا عايز استدل بالرفرنس اللي انت عامله دا
والديزاين دا اخده كدليل بالنسبة لي
لو حابب انت تعمل لي اكس بورتل دا
تمام
حابب تديني المشروع تطلقه
حس ان انا امر به كده
واتفرج عليه شغل برضو اللي انت عايزه
حابب تديني يوزر نيمول باسورد
مجرد اتطلق بس انا عايز اتفرج على دا
او ممكن اعتمد على الاجتماعات المسجلة
ولكن دا اسهل لي شوية ان انا قدر ادخل بنفسي يعني
انا احشير لك اللينك
انا لان هنا
شاير كده اللينك
خلينا احاول ادخل عايز
طيب بس انا مشكلة لانه
لانه كانت لي لك
عارف اللي
ابو زياد كان مرسله اللينك هذا
لا لا ما ارسل
انت رسلت له ضافه
انا رسلت له ضافه
قلت له تعال دخل وشوه
انا ارسلت له
لا ما رسلت له
يعني هنا افتح له
اخليه انا وان
لا لا لا مش لازم
انا مش لازم
انت ارسلت له الرابط ده قبل كده
لا لا لا
ما ارسلت له
لا يا عبنش
طيب
انا ارسلت له
اخليه انا وانه
اه يلا
شير بابليك لي
وبعته لي كده
طيب
انا عفضة 3 شاشة
انا شيرت هذا على الوضع
الضابط
اللي تبدو
انا حدوك تدرسلتك
اه يو تقدرسلتك
اه يو تدرسلتك
اه فاتح
ما شاء الله علي او 100 مين
بس انا تمام
تبا
بالنسبالي ده
مش عايز اكتر من كل
طيب
احنا نشوف احنا هنرجع
اه
انت
في تحديلات طبا حدوكين فاهمك
يعني ده
انا مو نهائي
انا فاهم يا بو زياد ان انت هتعدل على ده
انا عايز ده بالنسبالي ريفرانس
زي ما بيقولوا كده
ابدأ بيه
واخدت كده الاعمدة بتاعتي
وابدأ اشتغل عشان الوقت
وبعد كده
انا حتلاقيني كل شوية
ببديك
ببديك حاجة
اقولك
ايه رأيك
يلا نعدل على الشاشة
ناخده معاك شاشة
نعدل عليه
هو شاشة
شاشة
كان
فكرتي
شاشة شاشة
هو ابو زياد
انا فهم مش فكرته
فكرته
فكرته ابو زياد انه
تبني
يعني تيم يشتغله على
تأمين المذكبات
وتيم يشتغله على الطبي
وتيم يشتغله على مذكبات الموجد
ما تيلاش والله
انا عارف الوقت اللي عندك
وعارف ان انت معاك شهرين
وعارف الكلام دا كل
انا هتغطلك الموضوع على قد مقدر
وحنجزك على طول
ما تيلاش والله
انا اللي انا بيحتاجوا منك بس ان انت
ترتب
الربط مع الاطراف الثالثة
ده المهمة وبالنسبين
انا واصل مضاحل كويسة معهم
يعني ما اخفيك صلاحة
خلاص
انا اخفيك
واصل مضاحل كويسة معهم
خلاص
احنا كده متفقين ان شاء الله
طيب يعني قول لي بصراحة
انت قدامك واتادي
بصراحة
انا شوف
مهندس شوف
احنا احنا
اقصى مدة
معنا عشان اعطيه للهيئة
خمستاش اتناش
ارسل للهيئة
اقول لهم احنا اجازين
ارسلهم ضابط من منصة
وارسلهم كل شيء
وقلهم تعالوا حيجونا الزيارة بعد عشرة ايام
طيب
ي عندي
وقلت اخذتك
انا اخذتك
من الشاشة
كان وقتك العضب
مكتوب عندك
مراجعة
سورس كود
ثلاث اسابيع
ماش
يعني
احنا احنا اتفرق على السورس كود
ثلاث اسابيع
وواحد اتناش
يكون مسترم
مو بواحد اتناش
يعني اقل من واحد
مسترم
سورس كود
ربيو
يجب ان اراجع
عشان ايئة
احنا احنا احنا اذا وصلنا مرحلة كويسة
في البناء
انا ساعمد الامن السبراني
لانا الامن السبراني
سراحته مكلف جدا مكلف
يعني سيكلفنا الامن السبراني
فوق من 200 الف
لا انا عارب انك انت انت
انت انت طريبا بيشترطوا منك انك تاخد اعتماد من
من من من من من شركة زي
اه
شركة معتمدة من الامن الوطني
امن السبراني
ايه شركات كثيرة زي الايزو زي
اه
و لازم تكون معتمدة من المركز الوطني للامن السبراني
لها اشتراطات يعني الهيئة
فالشركة اقل سعة وصلنا لحد الان
فوق ال 200 الف
يعني 200 و 200 ثلاثة يمكن
200 ثلاثة الف الشركة
اعتقد ارامكم ممكن
تكونوا يارامكم لهم
في الامن السبراني
اه بس مكلف
كل واضح
دي دي دي دي دي دي حتبقى حضرتك بقى هما اصلا الامن السبراني يعمليه
هو بيمشي معايا خطوات مغينة
و بيمشي عندك انت في الشركة
على البنية التحتية بتاعت الشبكة في الشركة عندك
يعني هي كلها اشتراطات كده مش موضوع بيبقى كبير يعنى
فيه اشتراطات اللي هي المصادقة الثنائية او حاجة زي كده
اه ما اللي هو بيبقى عايز يطامن ان كل رقم انت عملية الدخول لازم يكون باو تي بي
لازم يكون فيه ركبشة فحص الهيومانيك
حاجات من دي يعني في حاجات معروفة كده كده احنا بنعملها و احنا شغالين
هي الفكرة كلها هي اجراء
اتحقق من الايميل اتحقق من رقم الجوار
انا مش كيف تحققق من الايميل يعني مثلا اما ادخل ادخل رقم الهوية
وتريخ الميلاد لازم مصادقة تكون ثنائية
على كل بقى على كل الكلام ده حتى بتسجيل الدخول
ايوه
هو بيبقى عنده شوية اجراءات كده لازم يتطمن عليها
هو المكلف مش دورنا احنا في الموضوع
والمكلف ان هم عشان يصدروا لك الشهادة بياخدوا في وقت فلوس كثيرا
بس هو اجراتهم بسيطا مش فيلم كبير يعني
يا سلامة
طيب انا ايش مطلوب مني مهندس اجهز لك لينوكس اجهز لك ويندوز سيربل اجهز لك
انا انا انا انا انا انا انا انا انا انا انا انا انا لحضل الاتي كده مش احتاج منك اي حاجة خاطص
انا هاعد مع مع مع مع مع بوزياد دلوقتي حاناتفق على التسعيره
هو اه هايقول لي تمام حابدا اشتغل هتلاقين من من من دلوقتي شغال انا والفريق
انا انا انا اديني شوية واكلمك بالتليفون حنتنا انا اتناقش كده بالموضوع وناعتمد التسعيره وبعطيلك
طيب اللغة اللي هتشتغل عليها ايه ؟
دوت نت دوت نت
اللغة اللي كان شغال بيها سريلك بس طبعا بشكل يعني اكون انضف كده شوي
طيب انا خير يا شب
بص يا بو زياد الدوت نت هي اللغة اللي بتشترطها الحكومات في المنصات بتاعتها
ليه لان السيكوريتي بتاعتها عالي
وبنان عليه اغلب الشركات بتاخد نفس المصارف التقنية
فان شاء الله مش هيكون يعني لو فيه اشتراط هيكون اشتراط اللغة اللي احنا بنشتغلها
سي شار
يعني لو حد اشترط عليك لغة هيكون اللغة دي
لو محدش اشترط خلاص يبقى احنا ماشيين في السيف سايد يعني
طيب شوف لي التسعيره وابعث لي عن الواتساب ولا كلم لي تريد
حاضر انا شوية كده وهتصل على حضرتك
شكرا جزيلا
سلام عليكم
السلام عليكم
شكرا جزيلا
سلام عليكم